---
title: 国家发改委增加安排5亿元投资支持6省市灾后恢复重建
source: https://news.cctv.com/2023/08/16/ARTIKwKUhggvkRSnEpwiBfFA230816.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[中国新闻](https://news.cctv.com/china_old/)

# 国家发改委增加安排5亿元投资支持6省市灾后恢复重建

## 

来源：[新华网](http://www.news.cn/2023-08/15/c_1129804897.htm%20) | 2023年08月16日 05:41:38

新华网 | 2023年08月16日 05:41:38

###### 原标题：国家发展改革委增加安排5亿元投资支持6省市灾后应急恢复重建

正在加载

新华社北京8月15日电 国家发展改革委15日发布消息称，国家发展改革委当日增加安排中央预算内投资5亿元，支持河北、北京、黑龙江、吉林、福建、重庆6省市受灾严重地区基础设施和基本公共服务设施应急恢复重建。

　　今年入汛以来，我国多地遭遇持续强降雨，引发洪涝和次生地质灾害，造成人员伤亡和财产损失。据了解，加上前两批已经安排的2亿元，国家发展改革委今年已累计安排7亿元，专项用于受灾严重地区灾后应急恢复重建。